හේ හිටෝම මහත්මයා.
ඒ මොකක්ද හනේඩා?
ඉසකිට එක
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයක් තිබ්බට කමක් නැද්ද?
බොහෝ දෙනෙකුට ලැබෙන්නේ එකක් පමණි.
අපිට ඒ ගැන ආරංචි වුණේ ඉසකිගෙන්.
ඇය උපාධිය ලබා ගත් පසු, ඇය දෙදෙනෙකු බවට පත් වනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනා මනුෂ්‍යයන් බවට පත්වන තුරු,
ඔවුන් දෙදෙනාටම එකවර පැවතිය නොහැක.
මට එය තේරෙනවා. ඔබ අදහස් කරන්නේ එයයි.
මෙය ඉසකිගේ එකම අවස්ථාවයි,
එබැවින් අපි ඇය වෙනුවෙන් උපාධි දෙකක් පැවැත්විය යුතුයි!
මෙතැන් සිට ඊළඟ පුර පසළොස්වක දින හතරක්!
ඒක තමයි අපිට අනිත් ඉසකිව මුණගැහෙන්න
අවසාන අවස්ථාව.
පාසලේ සැබෑ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය \\තව සතියකින් නොවේ.
ඇයි අපි අපේම උත්සවයක් නොපවත්වන්නේ
දවස් හතරකින් පුර පසළොස්වක පොහොය මත?
ඔබ හරි. මම හිතන්නේ ඒක නියම අදහසක්.
එය මට මංගල උත්සවයක් ගැන පාහේ මතක් කර දෙයි!
උත්සව දෙකක් සහිත වර්ගය! කෙතරම් සුන්දරද!
රෙයි මහතා, ඔබ කැමති කුමන ආකාරයේ
විවාහයකටද?
W-අපි දැන් කතා කරන්නේ
උපාධි ගැන!
අපි නැවතත් මාතෘකාවට පැමිණ ඉසකිගේ උපාධිය සඳහා කළ යුතු දේ ගැන සිතමු!
අපි එහි සිටින අතරතුර,
අපි එය පුදුමයට පත් නොකරන්නේ ඇයි?
මම එයට කැමතියි! මම හොඳ පුදුමයකටයි!
ඇයට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඇය නොදනී!
ඒක තමයි එහෙනම්!
එතෙක් එය රහසක් ලෙස තබා ගනිමු.
සුභ උදෑසනක්.
හහ්? අද හැමෝම කලින් ඇවිත්.
ගණිතය
මම මගේ ප්‍රවේශ විභාග සඳහා ඉගෙන ගන්නවා.
Bowledoodle හරිම ලස්සනයි!
රෙයි මහතා! මම ඔබට ආදරෙයි, ආදරෙයි, ආදරෙයි!
මිසන්ත්‍රෝප් සහ වල්ගා තරු වන්දනාව
කථාංග 10
පුදුම සහගත උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයක් නේද?
එය පන්ති කාමරයේ තිබේ නම්,
අපි සකසන විට ඇය සොයා ගත හැක.
ඒක තමයි මෙතන තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නය.
ඉසකි නොයන තැනක් අපි සොයා ගත යුතුයි.
පුස්තකාලය අසල හිස්
පන්ති කාමරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය පුස්තකාලයට යන විට
ඇය දැනගත හැකිය.
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ගුරු කාර්යාලයට ඉතා ආසන්නයි.
අවට සිටින අනෙකුත් ගුරුවරුන් සමඟ
අපට ඕනෑවට වඩා කලබල විය නොහැක.
එසේ නම් එය විය යුත්තේ කොතැනද?
A/V කාමරය කොහොමද?
හොඳ අදහස!
එය ශබ්ද ආරක්ෂිත වන අතර, අපට
ප්‍රොජෙක්ටරය භාවිතා කළ හැක!
මට හොඳයි වගේ!
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
ඔව්, අපේ හොඳම තේරීම වගේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මමත් අදහසට කැමතියි.
එදාට අපිට
A/V කාමරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම හොයලා බලන්නම්.
ස්තූතියි, හිටෝමා මහතා!
ඉචාකිට එය මොන වගේ උත්සවයක් වේවිද?
අපි එය විනෝදජනක එකක් බවට පත් කරන ලෙස මම යෝජනා කරමි!
බැරෑරුම් උත්සවයක්
එය කෙතරම් විශාල සන්ධිස්ථානයක්ද යන්න අවධාරණය කරනු ඇත.
දෙන්නගෙම චමත්කාරය තියෙනවා නේද?
මෙය ඔබටම කළ හැකි හැඟීමට මම කැමතියි.
එය හොඳ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයක් කිරීමට මට හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට සිදු වනු ඇත.
උසස් පන්තිය
එක...
මෑතක සිට සියලු දෙනා මගෙන් දුරස්ථව ක්‍රියා කරන බව මට හැඟේ.
කුමක් ද?
ඔවුන් සියල්ලෝම පාසලෙන් පසු කොහේ හෝ පලා යයි.
මම - මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
ඔවුන් සමඟ ගත කිරීමට
මට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
නමුත් දැන් ඔවුන් සියල්ලෝම පෙරට වඩා වෙනස් ලෙස සලකති.
ඔවුන් මාව මගහරිනවා වගේ
මට දැනෙන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ...
Ohgami, මම ඔබට හැඟෙන ආකාරය අනෙක් අය සමඟ බෙදා ගත්තට ඔබට කමක් නැද්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
ඔවුන් ඇත්තටම මාව මගහරිනවා නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ මට කවදාවත් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එය එසේ නොවන බව මට සහතික විය හැක.
තවමත්...
කරදර වෙන්න එපා!
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වෙන්නේ නැහැ!
R-ඇත්තටම?
ඔව්! ඔව්! උහ්-හහ්!
එහෙම කිව්වොත්...
එහෙනම් අනිවාර්යෙන්ම ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි, ඔගාමි!
ඔබ මෙහි රැඳී සිටින්න!
A-ඔයා හොඳින්ද හිටෝම මහත්තයෝ?!
දි... දි... දි...
මැරෙනවාද?! කරුණාකර මා මත මැරෙන්න එපා!
N-No... කෙලින්ම A/V කාමරයට...
හහ්?
A/V කාමරය
මට ඇතුලට යන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
ඔන්න මම ගියා...
මට සමාවෙන්න...
උපාධිය ලැබීමට සුබ පැතුම්!
අපට කණගාටුයි අපි ඔබව කනස්සල්ලට පත් කළෙමු!
උ-ම්...
අපිට සමාවෙන්න.
හෙට පුර පසළොස්වක පොහොය කොහොමද දන්නවද?
ඒ නිසා අපි අනෙක් ඉසකි වෙනුවෙන්
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය පැවැත්වීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමු.
එය පුදුමයට පත් කිරීමට අදහස් කරන ලදී,
එහෙත් එය ඔබව කනස්සල්ලට පත් කරන්නේ නම් නොවේ. ඉසකි.
අපි ඉසාකි දෙදෙනාටම සුබ පතන්න කැමතියි!
කුමක් ද?
වාව්, එය පුදුම සහගතයි!
ඔබ මේ සියල්ල සූදානම් කළාද?
ඒක හරි!
එය හුරුබුහුටි පෙනුමක් ඇති කිරීමට අපි අපේ උපරිමය කළා!
ඒක හොඳයි, මම හිතන්නේ.
Usami එහෙම කියනවා,
ඒත් ඇයත් ඒකට ලස්සනට ආවා.
ඇය, "Isaki කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා!"
ඔබට එය ඇයට පැවසීමට අවශ්‍ය නැත!
හැමෝම... මට ගොඩක් සතුටුයි...
ඔයාලා හැමෝම මාව මගහරිනවා කියලා මට බය හිතුනා...
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඔයා ගැන සතුටුයි, Ohgami.
ඔව්! ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
හොඳයි, අපි කරන්නේ
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය හෙට පැවැත්වීමයි.
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති...
ඒත් මටත් හිතුනා ඉසකිට එයාගේ උපාධිය සමරන්න දෙන එක හොඳයි කියලා.
ඉතින් ඔබ සැවොම ඉසකි ගැන මෙතරම් සැලකිල්ලක් දක්වන බව දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
හෙට ඉසකිට විතරක් නෙවෙයි.
අපි මෙහි ඉසකි ගැනත් සැලකිලිමත් වෙමු.
ඒක හරි!
ඒ ගැන අමතක කරන්න එපා!
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔයාටයි ඉසකිටයි ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඔබ දෙදෙනාම එකිනෙකාට සමානව
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ දෙදෙනාට ඔබේ අනාගතයේදී
අපූරු දේවල් ලැබේවි!
හැමෝටම... බොහොම ස්තුතියි!
සුභ උපාධියක් ඉසකි
ඊළඟ දිනය
අපි මෙයින් ඩිප්ලෝමාව පිරිනමන්නෙමු.
උපාධි ඩිප්ලෝමාව
Isaki Ohgami
ඉහත පුද්ගලයා නියමිත අධ්‍යයන සියල්ල සම්පූර්ණ කර ඇති බව මෙයින් සහතික කරයි.
Shiranui පුද්ගලික උසස් පාසල
විදුහල්පති Shiro Karasuma
ඉසකි ඔගාමි උපාධිධාරී ශිෂ්‍යාවකි.
ඔව්!
ඉසකි. උපාධිය ලැබීමට සුබ පැතුම්.
ස්තූතියි, ටොබරි.
මම දන්නවා ඔබ මනුෂ්‍ය ලෝකයේ
ඉසකී හොඳින් කරන බව.
ඔබට මගේ වචනය ඇත.
ඔබ කිසිදු පසුතැවිල්ලකින් තොරව
පුදුමාකාර ජීවිතයක් ගත කරන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්!
අපි කවදහරි දවසක යමු රසවත් අතුරුපසක්
අපි දෙන්නම මිනිස්සු වුනාම!
ඔව්! එක දවසක් සහතිකයි!
ස්තුතියි, හැමෝටම!
දින 3 කට පසුව
අපි මෙයින් ඩිප්ලෝමාව පිරිනමන්නෙමු.
ඉසකි ඔගාමි උපාධිධාරී ශිෂ්‍යාවකි.
Y-ඔව්!
ඉසකි ඔගාමි.
ඔබට සුභ පැතුම්!
විදුහල්පති!
ඔබේ උපාධිය ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී උපයාගත් උත්සාහයේ කූටප්‍රාප්තියයි.
ඒ සත්‍ය කිසිවකට වෙනස් කළ නොහැක.
ඔබ ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ලැබීම ගැන ආඩම්බරයෙන් මම සැමදා සිහිපත් කරමි.
ඉචාකි උපාධිය ලැබීම ගැන මට දුකයි!
කට වහගනින් මචී!
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ!
පි-අනේ අඬන්න එපා මචී...
දැන් ඔයා අඬනවා ඉසකී!
ඒයි දැන්, අදට ඇයව ඉවත් කරන්න.
ඒක හරි. ඔයාටත් දුක නැද්ද සූයි.
හහ්?!
හොඳයි...
යමක් නැති වී ඇති බවක් දැනේවි.
මම තාම...
ඔබේ ඒ උමතු සෙනෙහස මග හැරීම ගැන මට දුකයි.
ඒක තමයි?!
හිටෝම මහත්තයෝ!
හිටෝම මහතා.
පසුගිය වසර දෙක පුරාවට
සියල්ලටම ස්තුතියි.
Y-ඔව්.
මා තුළ සිටින ඉසකි මේ කාලය පුරාම
බලාපොරොත්තුවේ පහනක් සේ සේවය කළේය.
ඉසකි
සහ මට අවබෝධයක් ඇති කර ගැනීමට ඔබ අපට අවස්ථාව ලබා දුන්නා.
මට ඔයාට ස්තුති කරන්න බෑ.
අනේ මන්දා...
මම ඔබට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.
ඔහ්ගාමි, ඔබේ ක්‍රියාවන් සහ ප්‍රතිඵල පැමිණියේ
ඔබේ තීරණවලින්.
මම දන්නවා ඔයාලා දෙන්නා හොඳට කරනවා කියලා.
ඔබ දෙපලට ඉදිරි ජීවිතය සතුටින් ගතවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
හිටෝම මහතා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මගේ පැතුම එයමයි!
මටත්!
ඔබ සැමට බොහොම ස්තුතියි!
නැවත වරක් සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්!
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව
මෙන්න අපි යනවා!
චියර්ස්, හැමෝටම!
චියර්ස්!
ඔහ්, මනුෂ්ය.
අපි වැඩිය බොන්නේ නෑ නේද?
එන්න, මට ඔබව ඉහළට යන්න දෙන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඉන්න, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ, ඇලිස් මෙනවිය?!
මම එම අවස්ථාව සමරන්නේ හොර රහසේ ය.
එය විනෝදජනක බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇත්තටම ඒක හරිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මම මටම මන්තරයක් දැම්මා ඒ නිසා
මට කලින් මුණ ගැහුන අයට විතරක් මාව පේන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් හිටෝමා, මේ කවුද?
හහ්?
ඔහුට ඔබව හොඳින් දැකිය හැකිය!
හේයි, ඔයා...
ඇලිස් මෙනවිය.
ඔබ විවාහක පිරිමියෙකුගේ මුහුණට එසේ නොවිය යුතුය.
හහ්? ඔහු රැගෙන ගියාද?
හිටෝම මහත්තයෝ මේ කවුද?
ඇලිස්! ඔබ ඔබේ මුහුණ මෙහි පෙන්වන්නේ කෙසේද!
අහ්, මීයන්.
ඔහ්, ඇය විදුහල්පතිතුමාගේ හඳුනන කෙනෙක්ද?
ම්... එහෙම කියන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
විදුහල්පතිතුමාගේ යාලුවෙක් අපේ පක්ෂයට එකතු වුනා වගේ.
කමක් නෑ සතෝරු.
යුකී දැනටමත් ඇගේ
හයවන බෝතලය මත සිටී, ඔබ දන්නවා.
කුමක් ද?!
මුලින්ම මිල අධිකම
හා රසවත් මත්පැන් වලින් පටන් ගත යුතුයි...
හොෂිනෝ මහතාට එය රළුයි...
මට වදයක් දැනෙනවා...
වැඩේට බහින්න.
කුමක් ද?
ඇයි ඔබ කම්මැලි?
මට බොන්න තිබුනා වැඩියි,
දැන් මට බඩගිනියි.
ඔබට මෙම වැදගත් කාර්යය ලබා දීම ගැන මට දෙවන සිතුවිලි පහළ වේ.
රැකියාවක්?
හිටෝමා. මට ඕන ඔයා මගේ තැපැල්කරු වෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
මම මේ ලිපිය ලිව්වේ
මම මගේ පැවරුම කරද්දී.
මට අවශ්‍ය ඔබ එය මගේ ස්ථානයේ
Seiko වෙත ලබා දීමටයි.
මම තනිවම යාමට කැමැත්තෙමි,
නමුත් මට උපාධියක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්න ආවේ හිටෝමා.
මම තවමත් සිටගෙන සිටිමි.
මට අවශ්‍යයි ඔබ ඇයගේ සොහොන බලන්න.
පාසල් නීති මගින් කිසිදු අනවසර
තොරතුරු මණ්ඩපයෙන් පිටත සම්ප්‍රේෂණය කිරීම තහනම් කරයි.
මම එය දන්නවා!
මම හිතුවේ ඒක දිග පහරක් වෙයි කියලා.
මම දකියි.
දැනට මේ ලියුම ගත්තට කමක් නැද්ද?
මම බලන්නම් විදුහල්පතිතුමා මොකද කියන්නේ කියලා.
හිටෝමා. ස්තුතියි.
මම එය සීකෝට භාර දෙන බවට මට පොරොන්දු විය නොහැක.
කමක් නෑ.
ඔයාට බැරි නම් මම ඒක පිළිගන්නම්.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
හරි හරී. මම අහන්න බලන්නම්.
මම මෙතනින් බස් එකේ යන්නද?
බස් නැවතුම විය යුත්තේ...
ඔහ්, සමාවෙන්න.
මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා දේශීය කෙනෙක් කියලා.
නැහැ, අපිට එකම
ගමනාන්තයක් තිබුණා, මම එතනට යන මාර්ගය දන්නවා.
මගේ ශිෂ්‍යයා මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇගේ හිටපු භාරකරුගේ සොහොනට ලිපියක් භාර දෙන ලෙසයි.
ඔහ්, ඔබ කෙතරම් අපූරු ගුරුවරයෙක්ද?
නැහැ, මම එච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
ඇයට
ගමන ඇයම කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඇගේ භාරකරුගේ සොහොන සඳහා ලිපියක්?
මොනතරම් ප්‍රශංසනීය ගැහැණු ළමයෙක්ද.
ඔව්. ඔහ්...
මට මාව හඳුන්වා දීමට අමතක විය,
නමුත් මගේ නම Rei Hitoma.
ඔබ කෙතරම් ආචාරශීලීද.
මම නම්, මම Sae Kizaki.
කිසාකි මහත්මිය?
කුමක් ද?
අම්මෝ, ඔයාගේ අම්මගේ නම Seiko Kizaki වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
කිසාකි පවුල
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි. ඉදිරියට යන්න.
මගේ ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
සීකෝ මහත්මිය, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම රෙයි හිටෝමා, උසාමිගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය.
Usami පාඩම් කරයි සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි: ඇගේ පන්තියේ මිතුරන්ගේ උපකාරය ඇතුව.
ඇගේ ගුරුවරිය ලෙස, ඇය කඩිසර බව මම දනිමි,
ඇය අවට සිටින අය ගැන බොහෝ සෙයින් සැලකිලිමත් වේ.
මම අද මෙතනට ආවේ
උසාමිගේ ලිපියක් අරගෙන.
මටත් පසුගිය දවසක ඇයගෙන්
ලිපියක් ලැබුණා.
එය අපූරු, අවංක,
සහ හෘදයාංගම ලිපියක් විය.
මට විශ්වාසයි ඇය ඔබ වෙනුවෙන් අපූරු ලිපියක් ලිවීමට
සිතුවිලි තබා ඇති බව.
මම අද ඇගේ ස්ථානයේ සිටිමි,
නමුත් මම දන්නවා ඇය උපාධිය ලබාගෙන දිනක පෞද්ගලිකව පැමිණෙන බව.
ඒ දවස එනකම් ඉන්න.
ඒ ඔක්කොම මගෙන්.
Sae මහත්මිය, ඔබට ස්තුතියි
මට පැමිණීමට ඉඩ දීම ගැන.
කොහෙත්ම නැහැ. මට විශ්වාසයි
මගේ අම්මා සතුටුයි.
කොස්මොස්...
ඔබේ ශිෂ්‍යයා
මගේ මව හොඳින් හඳුනනවා විය යුතුය.
කුමක් ද?
කොස්මොස් මගේ අම්මාගේ ප්රියතම මල් විය.
ඔවුන්ගේ වර්ණය ඇයට කුඩා කල සිටම සිටි පිරවූ
හාවෙකු සිහිපත් කළේය.
නමුත් එය අතුරුදහන් වී තිබුණි.
අවමංගල්‍යයට පෙර මම එය සෙව්වෙමි,
නමුත් මට එය කිසිදා හමු නොවීය.
එය ඇගේ මිනී පෙට්ටියේ තැන්පත් කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මම තවමත් කනගාටු වෙමි.
අද හැමදේටම ස්තුතියි.
ඔහ්, ඔබටත් ස්තූතියි.
කරුණාකර ඔබේ ශිෂ්‍යයාට මගේ ආචාරය පිරිනමන්න.
කරනු ඇත.
මෙතරම් කාලයක්.
මට සමාවෙන්න!
පිරවූ හාවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ශිෂ්‍යයාට එය ලැබුණේ කිසාකි මහත්මියගෙන් තෑග්ගක් ලෙසය.
කුමක් ද?
එය වසර දෙකකට පෙර වැටීම විය.
මගේ ශිෂ්‍යයා ඇය බැලීමට රෝහලට ගොස්,
එවිට එය ලැබුණි.
එබැවින් කරදර විය යුතු නැත!
ඇගේ පිරවූ හාවා ජීවමානයි
අදටත් හොඳින්!
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්! Usami හොඳින් කරනවා!
මොනතරම් සහනයක්ද.
උසාමි ඕපාදූප වලට කැමතියි,
එබැවින් ඇය ඇය සමඟ බොහෝ දේ කතා කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මම ඇයට දන්වන්නම්.
මෙන්න මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු.
කරුණාකර මෙය ඔබේ ශිෂ්‍යයාට දෙන්න.
ඇයට කවදා හෝ උපකාර අවශ්‍ය නම් ඇයට සම්බන්ධ විය හැක.
ඇය එසේ නොකළත්,
මම කවදා හෝ ඇය සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
ඔබ තවමත් සිටගෙන සිටිනවාද?
ඔබ මගේ ලිපිය සීකෝට භාර දුන්නාද?
ඔව්.
වාසනාවකට මෙන්,
මමත් ඇගේ දියණිය වන සේ වෙත දිව ගියෙමි.
ඔබට Sae හමුවිය යුතුද?!
ඇය තවමත් කම්මුල් පිස්සියක්ද?
ඇත්තටම Sae මහත්මියගේ ඔබේ රූපය කුමක්ද?
කවදාවත් ඇහුම්කන් නොදෙන කුණු වූ පිස්සෙක්.
ඔබ දෙදෙනා කතා කළේ කුමක් ගැනද?
උසාමි ඕපාදූප වලට කැමති බව ඇය මට කීවාය,
එබැවින් ඔබ ඇය සමඟ බොහෝ දේ කතා කළ යුතු බව.
Sae සහ Seiko යනු
ඕපාදූප වලට කැමති අයයි.
එසේම, මට Sae මහත්මියගේ
සම්බන්ධතා තොරතුරු ලැබුණි.
ඔබ උපාධිය ලබා ගත් පසු, ඔබට ඇයව හමුවීමට යා හැකිය.
ඔව්! තේරුම් ගත්තා ද!
මම තවත් උත්සාහ කරන්නම්!
මම උපාධිය ලබාගන්නම්, සහ බලන්න
සේ කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා!
ඒක හරි.
දැන් මට තවත් නව ඉලක්කයක් තිබේ!
හිටෝමා!
Sae සමඟ කතා කිරීමට යාම ගැන ස්තුතියි!
මමත් කැමති දවසක Sae එක්ක කතා කරන්න!
අධ්යක්ෂ කාර්යාලය
හරි, අපි අපේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
පසුගිය වසර ඔබට කොහොමද?
මම ගිය අවුරුද්දේ ඊටත් වඩා ඉගෙන ගත්තා.
දුර්වලකම අවශ්‍ය ලක්ෂණයක් විය හැකිය.
ඔබ අවට සිටින අය
උදව් කිරීමට සිටිනු ඇත.
ඒ වෙඩි තැබීමේ තරු
ගිම්හානයේදී ලස්සනයි.
ඔබ ගැන සිතා බැලීම කොතරම් වැදගත්ද?
ඔබට හැකි විට ඔබේ සිතේ ඇති දේ පැවසිය යුතු බව.
මම දකියි. අවසාන ප්‍රශ්නය.
හේ හිටෝම මහත්මයා. ඔබ මිනිසුන්ට කැමතිද?
මම මිනිසුන්ට වෛර කරනවා.
ඒ කිව්වේ, මම හිතන්නේ ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් මට සමාව දෙන්න පුළුවන් තව
ඔවුන් ගැන තියෙනවා.
මම දකියි. ඒ ඔයා වගේමයි.
මේ වසරේ ඉහළට යන අතරමැදි
සිසුන් සිටීද?
අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා.
ඒ වගේම අපිට අලුත් ගුරුවරයෙක් ලැබෙනවා.
සිරාවටම?!
සිරාවටම.
මට පුදුමයි මුන් මොන වගේද කියලා...
ගොනුව බැලීමට අවශ්‍යද?
මට ඇත්තටම පුළුවන්ද?!
ඔයාලා ඔක්කොම කන්, හාහ්?
ඔබට සුදානම් වීමට මොහොතක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය විය හැක, හිටෝමා මහතා.
මෙම ගුරුවරයා උසස් පන්තිය සඳහා සහායක
නිවාස ගුරුවරයා වනු ඇත.
ඉතින් ඔබ අදහස් කළේ මම ඔවුන් සමඟ බොහෝ වැඩ කරන බවයි?
ඒක හරි.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්.
බලන්නකෝ එහෙනම්.
අරඹන්න
Furigana Mirai Haruna
සම්පූර්ණ නම මිරායි හරුණ
මිරායි හරුණ.
ඇය නව පදයෙන් පටන් ගෙන
ඔබේ කනිෂ්ඨ සහකාරිය වනු ඇත.
මීළඟ කථාංගය:
මිසන්ත්‍රෝප් සහ නයි අතීතය